In this video you'll configure the executive pro home page widget areas each Genesys theme from Studio
Neste vdeo, voc configurar as reas de widgets da pgina inicial do executivo, e cada tema da Genesys da imprensa do Studio
But many use Widget areas to make the home page modular and editable by the end of this video you'll
Mas muitos usam as reas do Widget para tornar a pgina inicial modular e editvel. No final deste vdeo, voc ter
home page template inside a theme can work.
pgina inicial dentro de um tema pode trabalhos.
Let's start by opening the customize or.
Vamos comear abrindo a personalizao ou.
And look at what we're working with inside the customize or we can look under widgets and we can see
E veja o que estamos trabalhando dentro da personalizao ou podemos ver os widgets e podemos ver que
that this theme has a number of widgets for the home page.
esse tema tem vrios widgets para a pgina inicial.
The header right is where the menus are located just like in the parallax theme.
A direita do cabealho  onde os menus esto localizados como no tema parallax.
But then we have the home slider home top home call to action and home middle sections.
Mas, em seguida, temos a home call home home call to action e home middle sections.
In addition to 3 footer widgets available to us within the theme.
Alm de widgets de rodap de 3 disponveis para ns dentro do tema.
Now let's just start by opening up the existing content that we have a custom menu is fine to leave
Agora vamos comear abrindo o contedo existente para que tenhamos um menu customizado, no h problema em
And let's take what we have out of the actual widget areas we don't need to save any of these widgets
E vamos pegar o que temos fora das reas de widgets reais que no precisamos salvar nenhum desses widgets que tm um certo contedo
that have a certain content in them so let's just click Remove on each one and then I'll save and publish
neles, ento vamos apenas clicar em Remover em cada um deles e ento eu vou salvar e publicar
One more inside the footer the Connect with me and the simple social icons.
Mais uma dentro do rodap o Connect comigo e os cones sociais simples.
I think I'll just get rid of these as well.
Eu acho que vou me livrar deles tambm.
Now that there's nothing inside of the home page area what we have is a site that displays the latest
Agora que no h nada dentro da rea da pgina inicial, o que temos  um site que
dashboard and do the same.
executivo e fazer o mesmo.
Let's empty all the widget areas out and start from scratch.
Vamos esvaziar todas as reas do widget e comear do zero.
Then you can follow along with how I configure the homepage using the simple content that we've imported.
Ento voc pode acompanhar como eu configuro a pgina inicial usando o contedo simples que ns importamos.
Before we get to customizing the home page widget areas let's look at some widgets inside.
Antes de comear a personalizar as reas de widget da pgina inicial, vamos ver alguns widgets dentro dela.
Say we wanted to use the home type widget area and click Add a widget.
Digamos que queramos usar a rea de widget de tipo inicial e clicar em Adicionar um widget.
Genesis allows us to use featured pages or posts within widget areas and these widgets have certain
O Genesis nos permite usar pginas em destaque ou postagens em reas de widgets e esses widgets tm determinados
image sizes.
tamanhos de imagem.
They use a 300 by 100 300 by 200 and a slider image size 11 40 by 445.
Eles usam um 300 por 100 300 por 200 e um tamanho de imagem deslizante 11 40 por 445.
And if we already have images inside the media library which we know we do we imported them as a part
E se j tivermos imagens dentro da biblioteca de mdia que sabemos que importamos
They're just grey images inside of the media library.
Eles so apenas imagens cinzentas dentro da biblioteca de mdia.
But we need WordPress to generate these sizes that are defined within the Genesis executive pro theme
Mas precisamos do WordPress para gerar esses tamanhos que so definidos dentro do tema
before we can get them to be resized and displayed correctly without distortion or pixellation the way
executivo do Genesis pro antes que possamos fazer com que eles sejam redimensionados e exibidos
This is a great plug in to have and to know how to use if we go into plug ins we need to activate the
Este  um timo plug-in para ter e saber como usar se entrarmos em plug-ins, precisamos
regenerate thumbnails plug in.
ativar o plug-in de miniaturas regeneradas.
is a very popular plug in to be able to resize and regenerate the thumbnails off of a larger image so
plug-in muito popular para poder redimensionar e regenerar as miniaturas de uma imagem maior para que funcionem
Now that I have regenerate thumbnails activated I can go to tools and region thumbnails and I could
Agora que tenho as miniaturas regeneradas ativadas, posso acessar miniaturas de ferramentas e de regies e clicar em
Theres not that many in the media library and its resizing and regenerating the thumbnails off the larger
No h muitos na biblioteca de mdia e seu redimensionamento e regenerao das miniaturas das imagens maiores
media where it will generate images that we define here the medium size the large size and the thumbnail
que definimos aqui o tamanho mdio do tamanho grande e as imagens do tamanho da
of the Genesis widget settings there.
das configuraes do widget do Genesis.
So now that weve regenerated all the thumbnail sizes from the existing images inside the media library
Ento agora que regeneramos todos os tamanhos de miniaturas das imagens existentes dentro da biblioteca de
according to the theme we can go and customize the theme home page widgets so from anywhere inside the
mdia de acordo com o tema que podemos usar e personalizar os widgets da pgina inicial do tema de qualquer lugar
Customize button under the active theme there.
boto Personalizar sob o tema ativo l.
I'll go under widgets and let's start with the home slider widget.
Eu vou com widgets e vamos comear com o widget slider da casa.
If I add a widget I can see that oops I don't have the Genesis responsive slider plug in activated.
Se eu adicionar um widget, eu posso ver que oops eu no tenho o plug-in responsivo do Genesis ativado.
So let's go back into the Wordpress dashboard and under plug ins.
Ento, vamos voltar ao painel do Wordpress e ao plug ins.
I'm going to activate the Genesis slider.
Vou ativar o controle deslizante Genesis.
Great now that I have that activated I can go under appearance customize and I'll go into the widgets
timo agora que eu tenho que ativado posso ir sob aparncia personalizar e eu vou para a rea de widgets
area.
para essa rea.
Now that I've added any widget to the home page widgets areas that that reverse order blog home page
Agora que adicionei qualquer widget s reas de widgets da home page, essa home page do blog de
is now deactivated and I have a slider active inside of the widget area.
ordem reversa agora est desativada e eu tenho um slider ativo dentro da rea do widget.
exactly right.
esto configuradas corretamente.
We can go to the slider settings page to configure the Genesis responsive slider.
Podemos ir para a pgina de configuraes do controle deslizante para configurar o controle deslizante responsivo do Genesis.
But I can also show you after I published that inside the dashboard there are some settings under Genesis
Mas eu tambm posso mostrar a voc depois que eu publiquei que dentro do painel h algumas configuraes sob
when you activate that slider plug in.
Gnesis quando voc ativa aquele plug deslizante.
Let's go through the slider settings and set it up like the demo in the executive Parow demo.
Vamos percorrer as configuraes do controle deslizante e configur-lo como a demonstrao na demonstrao executiva do Parow.
They've got posts set up to be displayed inside the slider and each of them has a featured image with
Eles tm posts configurados para serem exibidos dentro do slider e cada um deles tem uma imagem em destaque com
And then the slider itself will supply a continue reading link and the image will also link to the post.
E, em seguida, o controle deslizante propriamente dito fornecer um link de leitura contnua e a imagem tambm ser vinculada ao post.
Let's look at those settings inside the slider settings.
Vamos ver essas configuraes dentro das configuraes do controle deslizante.
You can choose a post type from whatever post types are displayed and being used inside the theme in
Voc pode escolher um tipo de postagem de todos os tipos de postagem exibidos e usados dentro do
uses portfolio.
o executivo usa o portflio.
For now let's leave it at the Post's settings and we can choose a term we could use categories or tags
Por enquanto, vamos deix-lo nas configuraes do Post e podemos escolher um termo em que poderamos usar
for the slider to select certain categories or tags with which to display the posts.
categorias ou tags para o controle deslizante selecionar determinadas categorias ou tags com as quais exibir as postagens.
IDs.
IDs.
The post ID down here or the taxonomy ID for a category or tag or a portfolio ID could be included or
O ID de postagem aqui ou o ID de taxonomia de uma categoria ou tag ou um ID de portflio podem ser
excluded in these areas here.
includos ou excludos nessas reas aqui.
You can choose to include or exclude any of these post ID's the easy way to find the ID number of a
Voc pode optar por incluir ou excluir qualquer um desses IDs de postagem. A maneira fcil de encontrar o nmero
And if you look at each of the posts here when you roll over the post it's you Arel inside the Wordpress
E se voc olhar para cada um dos posts aqui quando voc rolar o post  voc Arel dentro do painel do
You can see that the the number as post equals 4:59 and the return the next one as post equals 4:58.
Voc pode ver que o nmero como post  igual a 4:59 e o retorno o prximo como post  igual a 4:58.
If you do click any of the posts you can look at the address bar up here where it says.
Se voc clicar em qualquer uma das postagens, voc pode olhar para a barra de endereos at aqui onde est escrito.
After the question mark.
Aps o ponto de interrogao.
That's the post ID if you want to use that number to either include or exclude any post page or even
Essa  a ID do post se voc quiser usar esse nmero para incluir ou excluir qualquer pgina de postagem ou at mesmo uma
If you go to the categories or the tags page and roll over the category link or click on that category
Se voc for para as categorias ou para a pgina de tags e passar por cima do
case of the executive pro-team demo.
do cdigo executivo. demonstrao de equipe.
They're using just the most recent three posts in any taxonomy and term and they're going to be displayed
Eles esto usando apenas os trs posts mais recentes em qualquer taxonomia e prazo, e eles sero exibidos por
by date and they're showing three slides and the offset means that if you want to go down into the list
data e eles esto mostrando trs slides e o deslocamento significa que, se voc quiser entrar na lista
of posts that are defined by these categories are these characteristics.
de postagens que so definidas por essas categorias so essas caractersticas.
You could skip one or two or three posts and then start below.
Voc pode pular um ou dois ou trs posts e depois comear abaixo.
For now let's just leave it at 3.
Por enquanto, vamos deixar em 3.
The default is for the effect to slide from right to left or left to right instead of fade.
O padro  que o efeito seja deslocado da direita para a esquerda ou da esquerda para a direita, em vez de desaparecer.
In terms of the default settings we can leave the settings here as they are.
Em termos das configuraes padro, podemos deixar as configuraes aqui como esto.
the previous and the next arrows and the pagination is the dots here.
voc pode optar por exibir as setas anterior e seguinte e a paginao  os pontos aqui.
One two three.
Um dois trs.
Now if we compare that to what our site looks like at the moment let's refresh the page on our site.
Agora, se compararmos com o que nosso site parece no momento, vamos atualizar a pgina em nosso site.
The second post is showing doesn't have much.
O segundo post est mostrando no tem muito.
And the third post looks fine.
E o terceiro post parece bem.
So let's figure out what's wrong there.
Ento vamos descobrir o que h de errado l.
I see I think it's holding showing the hello world post which obviously was more recent than any of
Eu vejo que eu acho que est segurando mostrando o post mundial ol que obviamente era mais recente do que qualquer
When the document was created that we imported.
Quando o documento foi criado, ns importamos.
So I'm just going to throw that.
Ento vou jogar isso.
Hello.
Ol.
Hello world post away.
Ol post do mundo de distncia.
And the threaded comments post whether it's sticky or not only applies to the blog page or when you
E os comentrios encadeados postam se  pegajoso ou no se aplica apenas  pgina do blog ou quando voc
that I've probably fixed my slider to show the last three posts in that list.
e acho que ao fazer isso eu provavelmente consertei meu slider para mostrar as ltimas trs mensagens nessa lista.
There we go and there's the third grade.
L vamos ns e tem a terceira srie.
Shows me that I'm using the featured images that are in each one of those posts and if I click through
Me mostra que eu estou usando as imagens em destaque que esto em
Now back inside the Wordpress dashboard under Gen. slider settings you can see that there are many options
Agora de volta dentro do painel do Wordpress sob o comando Gen. configuraes de controle deslizante voc pode ver que existem
and different configurations that you could have for the executive pro slider.
muitas opes e configuraes diferentes que voc poderia ter para o controle deslizante executivo pro.
And so when the user creates any new posts will be front and center on the home page and clickable right
E assim, quando o usurio criar novas postagens, elas estaro centralizadas na pgina inicial
However you could choose to show pages here or even portfolio items here and have them click through
No entanto, voc pode optar por mostrar as pginas aqui ou at mesmo os itens do portflio aqui e fazer
Let's go to the next section in the next section.
Vamos para a prxima seo na prxima seo.
my results are on the right hand side while I make edits on the left.
so os meus resultados no lado direito, enquanto eu fao edies  esquerda.
So if I open widgets I can go to Home top and I'm going to add a certain kind of widget here that again
Ento, se eu abrir widgets, eu posso ir para o incio e vou adicionar um certo
is part of the premium Genesis framework featured pages.
tipo de widget aqui, que faz parte das pginas de destaque do Genesis.
that I bring in here.
eu incluo aqui.
So which page.
Ento, qual pgina.
Let's see let's look at the executive pro demo development design and consulting.
Vamos ver, vamos olhar para o projeto de desenvolvimento de demonstrao pro executivo e consultoria.
For now we'll go with the same ones that they are using.
Por enquanto vamos com os mesmos que esto usando.
So if I use development page I want to show the featured image I want to use the featured image size.
Ento, se eu usar a pgina de desenvolvimento, quero mostrar a imagem em destaque que eu quero usar o tamanho da imagem em destaque.
I can leave alignment none and I want to show I believe they're showing me the page title and some of
Eu posso deixar nenhum alinhamento e eu quero mostrar que eles esto me mostrando o ttulo da pgina e
That's right if we show the page title and the page content.
Isso mesmo se mostrarmos o ttulo da pgina e o contedo da pgina.
I'm starting to see what this might look like.
Estou comeando a ver como isso pode parecer.
Now for the content limit I don't want to show all the content in that little block.
Agora, para o limite de contedo, no quero mostrar todo o contedo desse pequeno bloco.
And so if I want about this much content and I want that image to be shaped like that
E assim, se eu quero muito sobre esse contedo e eu quero que a imagem seja moldada assim,
let's say I'm going to use about
digamos que eu vou usar
200 characters.
cerca de 200 caracteres.
Maybe I'll go 150
Talvez eu v
I'll put Read more.
150 eu vou colocar Leia mais.
Now we're getting somewhere.
Agora estamos chegando a algum lugar.
I've got an excerpt with only 150 characters and then I've got a read more link.
Eu tenho um trecho com apenas 150 caracteres e depois tenho um link para ler mais.
Maybe I want to put a couple of little carrots after that.
Talvez eu queira colocar algumas cenouras depois disso.
That looks great.
Isso parece timo.
And then what you can do is follow along with what I've just done and add two more of the featured pages
E ento o que voc pode fazer  acompanhar o que eu acabei de fazer e adicionar mais duas
just like this just like we've done in this first section great how they go for you.
pgina de consultoria e configur-las assim como fizemos nesta primeira seo  timo como eles vo para voc.
The title is above the image and it's also a little bit smaller and in all caps in the demo design.
O ttulo est acima da imagem e tambm  um pouco menor e todo em maisculas no design de demonstrao.
What's the difference here.
Qual a diferena aqui?
Ah the title is below potentially because we've left the title out.
Ah, o ttulo est abaixo potencialmente porque deixamos o ttulo fora.
So under consulting.
Ento, sob consulta.
I'll just put consulting as the title in that title area and you can see it displays it up here.
Vou colocar a consultoria como o ttulo nessa rea de ttulo e voc pode ver que ela aparece aqui.
So I'll do that for all three.
Ento eu farei isso para todos os trs.
And of course since I'm showing the title as a custom title here I need to uncheck show page title in
E, claro, desde que eu estou mostrando o ttulo como um ttulo personalizado aqui eu preciso desmarcar o ttulo da pgina show em cada
Now we're looking good.
Agora estamos bem.
widget area on the homepage.
rea de widget inicial na pgina inicial.
You can actually customize that with anything you like or any type of widget that you could put inside
Voc pode realmente personalizar isso com qualquer coisa que voc gosta ou qualquer tipo de widget que voc
different and because feature pages are one off widgets they show one featured page per widget inside
pouco diferente e porque as pginas de recurso so um off widgets eles mostram um pgina em destaque por widget dentro
Posts can be sort of automatically can self configuring by listing posts more than one of them from
As postagens podem ser automaticamente configuradas por meio da listagem de postagens de mais
inside of the slider area there.
falamos na rea de slider.
For now I'm just going to go back to the home page and go to the next section.
Por enquanto s vou voltar para a pgina inicial e ir para a prxima seo.
The call to action.
O apelo  ao.
You may have noticed that I put an accidental WordPress post inside of that home top area because I
Voc deve ter notado que eu coloquei um post acidental do WordPress dentro da rea do topo
I don't want that feature posts widget to be there so I'm going to delete that and leave yes.
Eu no quero que o widget de posts do recurso esteja l, ento eu vou deletar isso e deixar sim.
Leave the home top widget area populated with just these three pages.
Deixe a rea do widget principal da pgina preenchida com apenas essas trs pginas.
The next one is called Home call to action and in the executive pro theme demo you can see that it's
O prximo  chamado de Home call to action e no demo executivo de temas profissionais voc pode
While visitors are coming down scrolling down the home page and reading the site this is a good place
Enquanto os visitantes esto descendo a pgina inicial e lendo o site, este  um bom
to write something like.
lugar para escrever algo parecido.
And this button could be clickable to the Contact Us page where there's a nice forum where they could
E esse boto pode ser clicvel na pgina Entre em contato, onde h um bom frum
So let's go ahead and set that up using a text widget.
Ento, vamos em frente e configur-lo usando um widget de texto.
Scroll to the bottom of the list.
Role at o final da lista.
That's where the text widgets are
onde esto os widgets de texto e
and there's a title and a content area.
h um ttulo e uma rea de contedo.
Just go ahead and make a title.
Apenas v em frente e faa um ttulo.
In fact I'm going to write Contact Us
Na verdade, vou escrever Fale Conosco e colocar
and put some content within the content area.
algum contedo dentro da rea de contedo.
I'm sure you've seen how configuring the home page can work.
Tenho certeza de que voc viu como a configurao da home page pode funcionar.
For now we're going to leave just a title and some content in text inside of the call to action section.
Por enquanto vamos deixar apenas um ttulo e algum contedo em texto dentro da seo de call to action.
And what I'd like you to do is fill out the rest of the home page configuration by following what you
E o que eu gostaria que voc fizesse  preencher o restante da configurao da home page seguindo o
Place another three featured pages and configure them to go below the call to action banner.
Coloque outras trs pginas em destaque e configure-as para ficar abaixo do banner de apelo  ao.
That would be inside of home middle and then configure the footer to have a set of 3 widgets of your
Isso seria dentro do meio de casa e, em seguida, configurar o rodap para ter um conjunto de 3 widgets de
How do you do.
Como vai.
Here's what mine looks like now that I have refresh the page inside a new tab.
Aqui est a minha aparncia agora que atualizo a pgina dentro de uma nova guia.
Of course it would look better with real images but I can tell it's going to look great in this video.
claro que ficaria melhor com imagens reais, mas posso dizer que vai ficar timo neste vdeo.
You configured the specialized home page of the executive pro theme using the provided widget areas
Voc configurou a home page especializada do tema executivo executivo usando as reas de widget fornecidas que voc
you discovered how Genesis themes can use predefined image thumbnail sizes featured pages and post widgets
descobriu como os temas do Genesis podem usar tamanhos de miniatura de imagem predefinidos em destaque nas pginas e postar widgets e
and a slider built for Genesis themes in the next lesson.
um controle deslizante criado para os temas do Genesis na prxima lio.
You'll finish the call to action widget by using some special CSSA classes built into Genesis and add
Voc terminar o widget de chamada para ao usando algumas classes CSSA especiais incorporadas ao Genesis e